अच्छा, तुइ योके बोले दिछीश नहीं का लिए तुइ योके भालो बासीश।
पौपुच कोरे दे।
मोन बोजे ना, बोजे ना, बोजे ना
पोर्छे क्यानो भी नामे गही बाज, पद्दो लेका मार तो नहीं काज
चाइच्छी दिने अल्पो गया खातर, पल्टे दिते आमर बल्पेर मोर
किछुते यूपाय मेले ना, बोजे ना, बोजे ना, बोजे ना
इच्छे करे एक ता घर थाक्भो दू जो नाय
गडबो भीते, खुशीरीते संगी हो भियाय
कलेर पारे जलेर धारा घरे, पारे तू यहां पाते एक जोड़ा छुड़ी
से भाब नारा, बोजे ना, बोजे ना
माता नहीं गोट रहा फाया थे, जल फल्ती सामार में रो परे, हराम जादा मरभो एक चौट
आटकूरोर गयाता, अबर अमार में के भीए करा था, लोग कर काता, बार बोटेनी भौल प्रताडिया था इकने
केले आतर धेले तोके साजा भोई
मेलाय जाबो रिक्षा चोड़े भशबी पाशे तुम
बंदी आज्छे हाजारा साबूकेर माजे देक
एक तू चिने निले हाँ दू जं निले एक
दोभू सब्नेराम भजेना भजेना भजेना भजेना
पड़चे क्यानो भी नामे गही भाज